tech septimana scriptor summo operimentum cum tenui Linux fabulis pondus Microsoft teams
users sunt activa impetus belli scareware fictus updates
Microsoft fake populus stationis eorum qui per ads pro updates teams reversus est ad explicandam
quam uti Cobalt percutiens fores infecit
malware retiacula societates cum Microsoft mos est de se observavit
sic dicitur non-fake updates campaigns in securitatem publicam advisory revelatum est
bleeping ab computatrum quod in expeditionem targeting formas consociatas
et cum societatibus in k-XII educationem sector recens scuta
in Institutionibus non sint currently uti apps quasi dependens
XIX angustiis pro teams video conferencing ex concupisces cobalt percutiens est
simulation commodo impetus tool usus est ut suus 'a malware oppugnantibus animus ad propagationem
Ransomware nuper periculum praecipue videtur uti Cobalt actores sunt in percutiens
impetus logon potentiam opprimunt nullus concedit quod vitium peculiaris reservatur elevation
Porro adversum penitus obvius ditione activae moderatoris
Directory identitive identitatem officia in advisory
Microsoft said suus 'seen in hostes expeditionem usura tardus updates fake
search engine ads ad ventilabis eventus summo quadrigis in in software
impugnatores nefarios usus ditione atomorum si opus
click link victimas super eo qui ducit payload downloads a testa virtus
frumentum desiderat qui cobalt contentus malicious scriptor
ferit et radios inter payloads distributa bellum
per latus ire posset imminere quibus actores retis
initial quam ad systema infectio nexum validum exemplum quoque installs
Partes in ordinem legitimum videri vitare alerting Microsoft
hostias ingruerant scareware distributa
includit in expeditionem rapax furem
ut documentorum, quae data infostealer pilfers sensitivo
et mercedem pasco notitia Microsoft has etiam videtur per pseudothyrum balls quod dicitur zed
tardus fraudator res distributa
uti textus pasco quod Microsoft Sanctum qui et filter
admin on websites and loci malicious angustos ut passwords
admin fortis privilegiis quoque finiri non facile coniecto
essential users ut colant et ab domain vinum servitium officii rationes domain wide
tanquam permissiones secundum eodemque administratoris
limit, ut referrent ad monere eorum organizations
hostes impetum facerent superficiem lima ut obsisti non impediret exsecutabile
Criteria atque JavaScript aut obstaculo uie occursum specifica codice vbscript
Microsoft bene contentus de download exsecutabile teams capit ut a team
vos can adepto suus 'realiter laceratus yeah amputabuntur uh ipso
yeah non tam facile suus 'suus' suus 'FORMIDULOSUS quia non est realiter
quae non tantum videtur, sed si vestri 'iustus organizations Educandi
Si vestri 'um et magister discipulo, non est etc.
puto tam tu de LXX interpretum et supellectilem quam ego cogito
Hi folks et seditionem missus fuerat in having utor Microsoft nihil teams
Haec res prorsus nova et usus est in omnibus
subito paulo minus fenestra ut vos postulo ut dicit heus tu
Quis putas hic est bene eget iure hoc
Im 'usura in Curabitur aliquet ultricies mi sic ego melior quam ut update
Immo illud pueri institutionem fac hoc update
atque ut erant 'loquitur sicut prius spectaculum illud vere est forma socialis
omnino est quod est facilis engineering
in phishing scams in hoc captionem
O bene cogitamus non sicut ego numquam casurum esset, illus scam quod
ego scio quod non uti servitium sive ministerium
proicite a simili si suus satis hamatae suus et ibi simulare myers
ego autem non ab regiis ripae Canada yeah
necesse est aliquam terram in capsa nuntiorum qui regiis ripam ad ripam
et si ego in Canada emere ads mentientes se esse quod sunt,
Microsoft updates pro teams etsi ego personaliter
Tacitus de illic nolite robbie memini lobortis quis
et alterius vires sociali ipsum
in folks qui avaritiam non est malware installing et erant loquentes
ut est illud Ransomware Ransomware Encrypts
Documenta tua et de network quod egreditur
, et coniungebatur encrypts es totus lima quod can
item ut aditus haberet ut omnes novimus Xero
Si vestri 'a lima totius network, sicut
sicut a network ludum putas, O bene erant clausa descendit suus 'tutum
login nulla nulla nullus concedit se habere logon administrator documentorum
Sicut enim tuus sicut hii admin adeo ut res graves
socialis atque ipsi erant 'usura id ipsum ut in his, quae systems
posset esse tam exacte retro ostium ad network
Im 'etiam terrebis enim parvae negotiis, ut adhuc fas yeah
quisque suus 'a patria nunc opus iterum ut si quis velit non
vel quis natorum litterati, sed ut target mihi aztec Henrici
Im 'iustus sum uh ego iustus opus in domum suam ab eo qui vos scitis
nemo non esse target mihi semper vident falsa yeah insecure
yeah ius securitatis ut decet absolute,
hoc est, quod isti targeted impetus sunt non-
Instrumenta haec ratio subesse aedificamur ad oppugnandos Yeah
omne quod suus 'iustus a wide rete capit, sicut locutus est tibi inscriptio spam eum yeah
ita quod fortasse an ad foramen pie interclusio
dns servo repente fit aliquid non iustum
angustos vestris vendo similis vobis, sed etiam ad aliquid obstructore proscriptionum
ne fit aliquid quod suus 'iens
yeah ads in google ut ego malware sit emit
sicut contingit veni vidi et memini Facebook Facebook fui
Java Puto enim erat eo tempore virum mico
per institutionem tam similes conatus ad centum pupa
similis erit tibi signum, quia ad fidem liberet nunc ductae
Im 'non iustus kidding sunt possedi multum ipsa suus' non ut sub patrocinio
ita ut vos vere click on careful cum folks
sit valde sollicita prope ad punctum et incredulis
omne ius illud re vera non est, developing mundi spectaculum modo a quamquam ads
Et scio hujusmodi fore ut paulum tantummodo nunc General
Unde addit praepotentique add cur ita habes et patreon ut Vestibulum
et certus sum quia huiusmodi materia contenta rectum
quotiens ego sum ego sum yeah in YouTube ut Im 'an ad JOCULAMENTUM II
an fiduciam habes in reditus ad pro in ut superesse broadcaster prorsus in YouTube
sed suus 'iustus amo ius nunc autem suus' a statera, quod suus 'similis
Abbas ad hoc conari fallere conatur vende mihi et vobis temptare
questus est infectio et auxilium Ransomware yeah et quales volo,
parva negotiis et canali vas Sed quomodo tuto statera
Nunc suus 'suus' tam ad rem difficile Disputatio
suus 'a bonum quaestio de ipso quod non est, ut illic'
statim paratus est ad respondendum dandum sedebat ibi
sic suus 'vere iustus ad esse cautus sit
clicking in judicio incredulus tibi aptandos supellectilem ac scire etiam, in online
quod maybe quodam loco quis similis Google ads quae malware
vigilate et custodite et Communitas magnas gratias nash w Roy
tibi gratias ago pro hac septimana pro nobis obediens usque ad fabulas viewers spectant
V TV genus placet, et nolite oblivisci newsroom
doce vestri novus Linux mediocrem scribentur omnibus
si bene agat, et quod hoc fiet patronus
patreon.com genus ad genus V 5. in TV newsroom sum
Becca ferguson [Musica]
[Plausus] [Musica]
[Musica]
vos